1.ข้อใดคือความหมายของอัลกอริทึม!
ก. อัลกอริทึม คือวิธีการในการแก้ไขปัญหาอย่างมีขั้นตอน มีเป้าหมายและมีแนวทางปฏิบัติที่ชัดเจน!
ข. อัลกอริทึม คือการเขียนโปรแกรมเพื่อการแก้ไขปัญหา!
ค. อัลกอริทึม คือการแก้ไขปัญหาตามลำดับขั้นตอน!
ง. อัลกอริทึม คือการทำแผนผังการแก้ไขปัญหาอย่างมีขั้นตอน!
ก. อัลกอริทึม คือวิธีการในการแก้ไขปัญหาอย่างมีขั้นตอน มีเป้าหมายและมีแนวทางปฏิบัติที่ชัดเจน!
|
2.อัลกอริทึมใดมีรูปแบบที่เป็นมาตรฐาน ง่ายต่อการเขียน มีความแม่นยำ สามารถตรวจสอบแก้ไขได้!
ก. อัลกอริทึมการบรรยาย!
ข. อัลกอริทึมผังงาน!
ค. อัลกอริทึมคำสั่งเทียม! 
ง. อัลกอริทึมวิเคราะห์!
ข. อัลกอริทึมผังงาน!
|
3.ผังงาน(Flow Chart) มีกี่รูปแบบแต่ละรูปแบบเรียกว่าอย่างไร!
ก. 3 รูปแบบ 1.ผังงานการบรรยาย 2.ผังงาน 3.ผังงานคำสั่งเทียม! 
ข. 3 รูปแบบ 1.ผังงานแบบเรียงลำดับ 2.ผังงานแบบทางเลือก 3.ผังงานการบรรยาย! 
ค. 3 รูปแบบ 1.ผังงานแบบเรียงลำดับ 2.ผังงานแบบทางเลือก  3.ผังงานแบบทำซ้ำ!
ง. 3 รูปแบบ 1.ผังงานการบรรยาย 2.ผังงานแบบทางเลือก  3.ผังงานคำสั่งเทียม! 
ค. 3 รูปแบบ 1.ผังงานแบบเรียงลำดับ 2.ผังงานแบบทางเลือก  3.ผังงานแบบทำซ้ำ! 
|
4.ข้อใดคือข้อเสียของอัลกอริทึมแบบบรรยาย!
ก. ผู้อ่านตรวจสอบได้ยากเพราะคำสั่งเทียมไม่มีกฎหรือมาตรฐานตายตัว!
ข. ยากในการเขียนบรรยาย เนื่องจากห้ามใช้ภาษาพูดที่ผู้เขียนอัลกอริทึมคุ้นเคยอยู่แล้ว!
ค. จำเป็นต้องศึกษาขั้นตอนวิธีการเขียน ความหมายของสัญลักษณ์!
ง. ยากต่อผู้อ่านที่จะเข้าใจ ตรวจสอบยาก ยากในการเปลี่ยนแปลงโปรแกรม!
ง. ยากต่อผู้อ่านที่จะเข้าใจ ตรวจสอบยาก ยากในการเปลี่ยนแปลงโปรแกรม!
|
5.ข้อใดไม่ใช่วิธีการเขียนคำสั่งเทียม(Pseudo Code)!
ก. ประโยคคำสั่งเขียนอยู่ในรูปแบบของภาษาอังกฤษอย่างง่าย!
ข. เขียนประโยคคำสั่งจากหัวข้อใหญ่แล้วกระจายเป็นแผนผัง!
ค. ในหนึ่งบรรทัดควรเขียนประโยคคำสั่งเดียว!
ง. ควรใช้ย่อหน้าแยกคำสั่งที่เป็นคำสั่งเฉพาะหรือคำสั่งสำคัญช่วยให้อ่านโค้ดง่ายขึ้น!
ข. เขียนประโยคคำสั่งจากหัวข้อใหญ่แล้วกระจายเป็นแผนผัง!